---
title: "Frenado"
date: 2023-11-09T11:35:55-05:00
draft: true
---
Que es exactamente lo que me hace sentir detenido o jalado para no realizar lo que quiero, además que es lo que realmente no puedo lograr al estar con personas denominadas negativas o "naysayers", personas que se oponen a ideas nuevas, cambios y aventuras.

Mi esposa viene de una famiilia que siempre le dijo que no podía hacer muchas cosas, la enseñaron a detenerse, a no actuar sobre lo que sentia que era correcto y ahora tiene que trabajar en desenredar todos esos lazos que la detienen a ser y hacer lo que realmente quiere. Yo por mi parte que vi una estrella atrapada y ensombrecida no por personas que no la quisieran, sino que no sabian que la estaban detienendo y truncando, buscando una pareja y atado por mi mania de querer tener solo una mujer en la vida por la promesa al niño de 5 años viendo a su madre llorar desconsolada por los engaños de mi padre, decidi querer salvarla, decidi entrar a esas ataduras.

Que hago yo con todas estas costumbres arraigadas que le heredaron, con siempre empezar con un no, siempre con el peor de los casos o el miedo a fracasar. Este tipo de pensamientos cansan, detienen, desorientan y provocan un estado de estres en mi. quue hacer cuando me pregunta porque no pasamos tanto tiempoo juntos o cuando la veo solo 2 horas al dia y lo unico que hago es recibir desahoggos y cansancios de mirar todo dde forma negativa. Que hago porque no puedo compartir estos pensamientos con ella porque on dañinos aunque verdaderos, que hago con saber que la amo tanto y a la vez es dañino para mi.

Tenemos una hija hermosa, nos conocemos todo lo que una persona puede conocer a otra y seguimos añadiendo los cambios que toda persona pasa al seguir creciendo, tenemos una relación explendida, una comunicación constante, pero no puedo con este sentimiento de ver limitantes que considero basicas y que estoy cansado de tener que resolver. Se estresa y cansa por cosas que considero pequeñeses en la gran escala de la vida, cambiar o bañar a la niña, llegar tarde al trabajo, cocinar, limpiar la casa.

Pero que es eso que no puedo hacer mientras vivo con ella, que me hace sentir frenado, es acaso no poder vivir en otra ciudad y explorar?  sentirme atado a responsabilidades o constantemente sentir que tengo que estar con ella porque inmediatamente siente que ya no la quiero debido a su constante falta de auto estima. Debido a su trabajo, sus amistades son comunmente personas sin muchas ambiciones, por lo que no logro conectar tanto y me encuentro en situaciones o lugares en los que no quiero estar.

No quisiera que esto se convirtiera en un post de desahogo o negatividad, sino de una exploración de frenado , ya que puedo reconocer todo lo ideal que tengo con ella y lo que admiro , su canto es bellisimo, un canto capaz de llenar estadios y ponerlos a todos a llorar mientras cantan, una humanidad increible que sabe dar mucho a los demas sin esperar much a cambio, una sonrisa y sentimientos sinceros que reflejan lo que siente siempre en realidad, una persona sincera que habla siempre con lo que siente, siempre transparente siempre amorosa. Una madre que admiro, que se preocupa por el bienestar de su hija, porque se vea bien , porque vaya y disfrute sus bailes, este pasado dia de muertos se veia increiblemente bien, como una princesa punk, tiene tanto gusto por el estilo, el arte y la musica, todas esas cosas que hacen que la vida valga el esfuerzo.

Es por ello que este post es sobre este conflicto interno de sentirme dias atrapado y otros con el mayor disfrute del mundo, pero siempre dependiendo de el estado de animo tan cambiante que tiene, sin poder mantener un estado de bienestar perpetuo. Como mido este frenado? si la vida no esta en kilometros por hora, no hay pesos numericos que pueda balancear ni mediciones que me digan donde hay un final. Esta solo este sentimiento no constante, sino intermitente que no puedo nivelar y decidir que podría ser mejor.

Me llegan sentimientos como el papa de un amigo que solia trabajar hasta nocturnamnete para extrañar a su familia y asi valorarla, puesto que yo los veo a diario y constantemente durante el dia, siento que ese valor intrinseco de saber que estan ahi al mismo tiempo añade ese cansancio de no ver otras ideas o personas, me trae ese sentimiento de monotoneidad implicita en ver todos los dias a las mismas personas.

Al escribir todo esto me doy cuenta que la solución es bastante evidente, tengo que buscar convivir con otras personas y traer ideas diferentes a la mesa, si amo mucho a mi familia y tengo oque buscar estar en la mejor forma posible y para ello tengo que acabar con la monotoneidad auto inflingida de solo estar con los que mas quiero sin expandir horizontes con otras personas que piensan diferente.